asignación básica de una lista de
precios a un
elemento en el sistema le podemos
indicar el precio de venta a cada
producto o elemento de inventario que
esté configurado como mercancía para la
venta para indicar el precio de venta a
un producto estando en el catálogo de
elementos de inventario modificamos el
producto al cual le queremos adicionar
el precio de venta en este caso vamos a
modif
El Monitor de 15
pulgadas seleccionamos la pestaña de
listas de precios y podemos visualizar
que tenemos varias columnas disponibles
como listas de precios en donde nos
indica cada lista de precios que tenemos
creada en el sistema tenemos el método
de cálculo de la lista de precios el
cual recordemos que es el procedimiento
que utilizamos para calcular o indicar
el precio de venta de un producto estos
métodos ya deben estar definidos con
anterioridad en el sistema para indicar
el método de cálculo damos
clic en el icono de la linterna y nos
aparece en pantalla el catálogo de los
métodos de cálculo lo
seleccionamos en este caso el manual
precio asignado por el usuario ya que
queremos indicarle un precio al producto
manualmente y damos clic en el botón de
seleccionar tenemos la columna
actualización del precio en donde nos
indica Cómo es la actualización del
precio del producto según el método de
cálculo que hayamos seleccionado en este
caso nos indica que es manual asignado
por el usuario tenemos la columna de
precio en donde según el método de
cálculo que es acemos nos permite
indicar el precio de venta del producto
o el sistema lo Calcula automáticamente
en este caso como el método de cálculo
que indicamos fue el manual por tal
motivo podemos indicar el precio del
producto indicamos el
precio y automáticamente el sistema nos
indica la fecha de la última
actualización de precio del producto y
tenemos la columna de vigente hasta en
donde indicamos la fecha hasta la cual
estará vigente el precio del producto en
este caso no vamos a indicar ninguna
fecha vamos a indicar para la lista de
precios al por mayor que el método de
cálculo será basado en el último precio
de
compra en este caso podemos visualizar
que en esta lista de precios el sistema
realiza el cálculo del precio de venta
del producto de esta forma indicamos por
cada lista de precios el método de
cálculo y el precio de venta del
producto o el sistema lo Calcula
automáticamente damos aceptar para
guardar la
configuración y de esta forma le
indicamos a cada de inventario
disponible para la venta el precio de
venta correspondiente para cada lista de
precios esto es todo sobre asignación
básica de una lista de precios a un
elemento